6. O log indica que a variável de ambiente WALLET_X_TOKEN_MAX_AGE não está configurada corretamente.
A solução seria setar esssa variavel no modulo core.settings

7. 
    Pontos a alterar:
        1. O código não está adequado às boas práticas da PEP8, os imports deve ser colocados 
        de forma correta as funções deves estar separadas por duas linhas.

        2. Na linha 15 a connection string do banco de dados está setada hard coded no código,
        isso é uma brecha de segurança, pois qualquer usuário com essa string pode acessar o banco
        e efetuar modificações, o ideal seria colocar essa e outras informações sensíveis em variáveis
        de ambiente de modo que o programa pegasse esse valor em tempo de execução, evitando que esses dados
        sejam expostos publicamente.


8. Eu utilizaria o padrão de projeto Template Method, onde eu definiria uma classe abstrata que representasse
uma interface para os fornecedores. Assim, para cada fornecedor que houver a necessidade de adicionar um fornecedor 
ao sistema, cada um implementa os seus próprios metodos de acordo com as suas particularidades, sem que afete aos outros
fornecedores, reduzindo o nível e acoplamento do projeto.